一些基础思路:
1.每天的每日任务要全部清完，可以点左边"历练"一个一个完成;

2.魂石可以N个人物共享，有些关卡如果主力不能上，那么去角色界面把魂石换到其他可以上场的角色上。

例如你的主力近战是冰璃，打雷系本被克制，不能上场，那么换男主，去男主的界面把冰璃的石头全部安上；饰品也是同理。
而延伸一下，上场的角色，及身+9可以保证挨打不至于被秒，武器45级基本能打出伤害，所以，板凳角色先按照及身9和武器45为目标去培养。

3.关于资源
最重要的东东是体力，不买体力的情况下，要考虑体力的分配。
铜钱、魂光、武器升级的矿石以及升级及身的各种材料，会在一段不短时间内(60级前，大概6周)每日你不得不关注 不得不思考 做取舍。
这里不讨论氪金，只讨论游戏内能获取的手段。
铜钱:每天打海盗。每日固定一张券，所以只能扫一次，50级大概1W多点。可以囤积，上限是3张。拉及身和武器等级，以及列星里开星蕴会消耗大量金钱，所以，不要分散投资。
魂光:每天的创命之间，50创命高额扫荡一次有50个左右。每天创命的高额次数是2，不要错过。如果没能打到更高级的创命，那么扫之前打通的最高级的那一个(例如你卡在45创命，那么每天坚持扫40创命拿魂光)
矿石:灵脉出产，每天高额是3次。拉武器等级的时候就盯着高额，高额用完就等第二天，除非忍不住手。
及身材料:蚀之隙出产，一般来说，困难出的数量比普通要多一倍。普通里概率掉落的，到困难里变成必定掉落，所以，刷材料优先扫荡困难的(列表往下拉就对了)

4.关于蚀之隙
每个关卡有三个徽章、三个成就和一个隐藏宝箱。开启扫荡的条件是三个徽章全解锁，所以攻关的时候优先考虑徽章(一般就是通关+N回合内通关+阵亡不超过N人)。
尉迟良、依依、虞兮的角色碎片只能通过获取徽章解锁奖励这一方式获取，所以，每天有多余精力就优先考虑把每一章每一个难度的徽章全部解锁。
依依是目前最好用的坦之一，上路第一个被动减攻，上路40级技能挨打挂点燃扣12%血，非常好用，本身自带免伤，所以很硬的，优先培养，可以放到主力里做T。

5.商店里的战略资源
灵蕴石，声望能购买的，7500一个，6000两个；竞技场300幻境币一个，每月限购3个。
石髓，竞技场120幻境币一个，每月限购9个，四阶武器的材料，所以每个月只能解锁三把。
这些都要想办法拿满。声望可以靠帮助公会的会员加速任务获取，点一次+20；也可以组队打灵脉 创命获取，一次+200；每天上限是1000。

6.关于竞技场幻境币
首先，点击竞技场右下角"防守阵容"，把5个角色全部拉走，只放一个青萝，或者战力很低的角色。
这个叫"下防"，记得保存阵容。
然后，每天竞技场可以打5次，每日任务里会奖励2次，也就是每天一共可以打7次。
优先选右边的，如果系统刷出的是战斗力只有几百或者一千，选择自动战斗，这样赢一次可以拿3个胜点。
然后是界面左边，有一个战况。点进去。因为你只放了一个低战力的角色，所以会有很多人把你暴打。你可以点开记录，有个"复仇"按钮，点进去，如果对面的阵容跟你一样只有一个低战力的角色，那么，选择自动战斗。
俗称"青萝党"。
每日的目标就是通过找青萝党自动战斗满7场，拿够20个胜点3个宝箱。

7.关于魂石
一个类型的，暂时养一套就够了
关于词条分进攻型和防御型的，所有加攻击的都属于进攻型，反之属于防御型
魂石分天、地、魂，三个部位词条上下限不一样
天：进攻词条上限10，防御词条上限4
地：防御词条上限10，进攻词条上限4
荒：两种词条上限都是7

天魂石，优先选用带两个进攻词条的，没有的话，先凑数，25魂石提供的攻击力很客观，以后有更好词条的替代品，可以把之前的吃掉去加速培养。
地魂石，优先选物理免伤和法术免伤，如果有双免的前提还带一个气血，那么绝对可以一直用。
荒魂石，进攻角色就挑进攻词条多的。这个部位可以按自己的理解去选择，并没有什么正确答案。

开荒期需要储备一套的魂石，已经按角色分类
近战：幽魉 荒蛰 罗鬼
韩无砂专用：九环朱蝮
咒师：朱焰魔火 妖术师(优先拉满)
T：咒石兵 冰魔蝎
治疗：冥葵 尸魔术士

暂时只想到这么多。
前边有些啰嗦，这里汇总一下：
1、每日任务全部做完，奖励的经验是升级的主要经验来源；
2、想办法获取1000声望；
3、想办法打满7次获取21胜点解锁竞技场3个宝箱奖励；
4、要培养的角色，集中资源培养，不要分散投资。